WILL,BASE,INATTENTION,WILL-NOT,KNOW,START,PREFER,GIVE-INFORMATION,SHOUT,BOY
PT:LOC,PT:PRO3SG,SAY,NEXT,BOY,DSEW(1-VERT)-MOVE:HUMAN,FROM-TO,PT:DET,PREFER,BASE
PT:PRO1SG,BOY,NICE,SAY,MORNING,TOUCH,PT:PRO3SG,TOMORROW,DESSERT,GOOD
BOY,PT:PRO1SG,SAY,WILL,NICE,KNOW,MAN,ALWAYS,PT:PRO3SG,DESSERT
KNOW,WILL,BOY,NICE,PT:PRO1SG,ALWAYS,PT:LOC,REMEMBER,MAN,PUB
BOY,NICE,DESSERT,DSEW(CYL)-MOVE,LONDON,SAY,PT:LOC,TOUCH,WILL,PT:PRO1SG
PT:PRO1SG,PAST,DSS(FLAT),MORNING,LONDON,TALL,OUT,LOW,WOW,GOOD
CLOTHES,PT:PRO1SG,RELAX,BODY,FREE,DSS(FLAT),WOW,LOW,BIG,TIRED
FLOCK,TOUCH,PT:PRO1SG,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,BACK,LOW,ARRIVE,PT:LOC,G:DISMISS,FINISH
FLOCK,ARRANGE,LOW,DSS(CYL),RAIN,DSEW(FLAT)-MOVE,CLOTHES,DSS(5),RELAX,TALL